Kodları çok fazla Türkçe İngilizce karışık yazmıştım artık tamamını İngilizce yaptım.
Queue'yu hazır metodlar yazılı bir şekilde kullanmıştım bu hazır metodları temizledim ve baştan yazdım.
Önceki kodda kendi hash tablomu entegre edememiştim onun yerine repository içerisinde dict ile işlemler yapmıştım ancak hash tablosu duruyordu. Hash tablosunu entegre ettim.
CPQueue = custom priority queue -> Heap yapısı hala düzenlemedim düzenlenmesi lazım.
Ekrandaki labelları değiştirdim erişim daha kolay oldu ekleme ve silme ekranına.