Eski versiyonda hastaları çakışmayı önlemek için hash tablosu içerisinde linked list olarak tutmaktaydım.
Artık hastalar hash tablosu içerisinde AVL ağacı olarak tutulmakta.
Geçmiş versiyonunda hastalar aynı indekse yığıldığı zaman arama maliyeti O(n) olmaktaydı.
AVL ağacı ile artık arama ve silme işlemleri çok daha hızlı olacak. (Silme işleminden önce aranan hastayı bulma olduğu için o da hızlanmış oldu)
Sadece ekleme işlemi yavaşlamış oldu ancak kapasite büyük olduğunda hasta arayıp silmek için AVL ağacı bağlı listeye göre çok daha iyi performans verecektir. O(logn)